ਲੌਰੇਨ ਵੈਲ ਅਸਲ ਹੋਵੋ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸਣ ਦਿਓ ਇਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਉਹ ਚੀਅਰਲੀਡਰ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ ਹੈ
ਪ੍ਰੋਮ ਰਾਣੀ ਇਹ ਫੁੱਟਬਾਲ ਟੀਮ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਨਾਲੋਂ ਵਧੇਰੇ ਪਾਸ ਸੁਰੱਖਿਆ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਕੁਆਰਟਰਬੈਕ
ਮੈਂ ਇਹ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਉਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਪੁੱਛਾਂਗਾ
ਠੀਕ ਹੈ ਲੌਰੇਨ ਐਂਜੀ ਕਲੇਮੈਂਟਸ ਪੰਜਵ ਅਵਧੀ
ਇੰਦਰਾਜ਼ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਸਮੇਂ ਦਵਾਈ ਬਾਹਰ ਜਾਣਾ ਚਾਹੋਗੇ
ਉਸ ਨੂੰ ਦੇਖੋ ਭੁੱਲ ਜਾਓ ਤੁਸੀਂ ਬਾਹਰ ਚਲੇ ਜਾਓਗੇ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਵਧੀਆ ਸਮਾਂ ਹੋਵੇ
ਹੁਣ ਤੱਕ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਤਾਰੀਖ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੇ ਮੁਸਕੁਰਾਹਟ ਅਤੇ ਕੁਝ ਲਾਈਨਬੈਕਰ ਸਕੂਲ ਵਾਪਸ ਆਉਂਦੇ ਹੋ
ਆਪਣੇ ਦੰਦ ਕੱ removeੋ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਆਓ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਦਰਦ ਨੂੰ ਆਰਾਮ ਦੇਵੇਗਾ
ਤੁਸੀਂ ਸਿਰ ਮੋੜੋਗੇ
ਇੱਕ ਚੱਟਾਨ ਨਹੀਂ
ਉਹ ਅਸਲ ਮਾਡਲਾਂ ਹਨ ਜੋ ਇਸ ਸਮੇਂ ਸਭ ਕੁਝ ਵਾਪਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਹ ਕਿਹੜਾ ਨਵਾਂ ਐਥਲੈਟਿਕ ਉਪਕਰਣ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਬੁਰਾ ਹਾਂ
ਉਸਨੇ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਵੇਖਣ ਦਿੱਤਾ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਬਿਹਤਰ ਵਿਚਾਰ ਮਿਲਿਆ ਹੈ ਚਲੋ ਅੱਗੇ ਵਧੋ ਅਨੁਮਾਨ ਲਗਾਓ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਚਾਹੀਦਾ
ਚੈਨ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਲਟਕ ਰਹੀ ਫੈਸ਼ਨ ਫਲਾਕੀਜ਼ ਮੈਂ ਸਾਈਨ ਐਂਗਲਜ਼ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਾਂਗਾ
ਉਹ ਇੱਕ 10 ਨਿਸ਼ਚਤ ਸੇਵਾਦਾਰ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸੁੰਦਰ ਅਤੇ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ ਨਾਲ ਕੂਹਣੀਆਂ ਨੂੰ ਮਲਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ
ਸੁਭਾਅ ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਉਥੇ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦੇ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰੋ ਤੁਸੀਂ ਕੈਂਪ ਵਾਲੇ ਹੋ
ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਲੱਤਾਂ ਰੱਖਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਨਹੀਂ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਸੈਮ ਮੈਨੂੰ ਪਰਵਾਹ ਨਹੀਂ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਸਕੂਲ ਦਾ ਫੋਟੋਗ੍ਰਾਫਰ ਬੱਸ ਮੇਰੇ ਰਾਹ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਰਹੋ
ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਕ੍ਰਿਪਾ ਕਰਕੇ, ਨਰਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਮਾੜੇ ਸਤਰ ਵਾਲੇ ਸ਼ਹਿਦ ਤੋਂ ਬਿਹਤਰ ਬਣਾਓ
ਇਹ ਉਪਲਬਧ ਏਜੰਸੀ ਏਜੰਸੀਆਂ ਵਿਚ ਇਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਸਰੀਰ ਛੋਟਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਉਪਲਬਧ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਨਾਲ ਅਲਮਾਰੀ ਦੇ ਪਿਆਰੇ
ਪਰ ਉਹ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਭਿਆਨਕ ਸੀ
ਸ਼੍ਰੀਮਾਨ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਸ਼ਾਓਲਿਨ ਵਾਪਸ ਲੁੱਟਿਆ ਗਿਆ ਪਰਸ ਖੋਹਣ ਵਾਲਾ ਮੈਂ ਖੋਹ ਲਿਆ
ਕਾਰ ਦਾ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਪਰਸ ਨੂੰ ਜ਼ੂਮ ਕਰਨ 'ਤੇ ਮੇਰਾ ਬਟੂਆ ਚਲਾ ਗਿਆ ਮੇਰੀ ਸਾਰੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਉਥੇ ਸੀ ਜੋ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕੀਤਾ
ਇਸ ਲਈ ਉਲੰਘਣਾ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਗਲਾਸ ਪਾਣੀ ਲਵਾਂਗਾ ਇਹ ਇਹ ਤੀਜੀ ਘਟਨਾ ਹੈ
ਆਸਪਾਸ ਇਸ ਹਫਤੇ ਕੁਝ ਹੋ ਜਾਣਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ ਇਹ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਕੀਡੋ ਵਿਚ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਬਲੈਕ ਬੈਲਟ ਰੱਖਦਾ ਹਾਂ
ਜਪਾਨ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਫੈਲੋਸ਼ਿਪ ਦੌਰਾਨ ਮੈਨੂੰ ਚੁੱਕਿਆ ਮੈਂ ਸਵੈ-ਰੱਖਿਆ ਦੀ ਸਿਖਲਾਈ ਦੇਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋਵਾਂਗਾ
ਗੁਆਂ. ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਭਿਆਨਕ ਵਿਚਾਰ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲਗਦਾ ਕਿ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਭੜਾਸ ਕੱ .ੀ ਜਾਵੇ
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਲੱਗ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਜੇ ਮੈਂ ਉਸ ਮੁੰਡੇ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਚਲਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਬਚਾਅ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਉਸ ਦੇ ਫੇਫੜਿਆਂ ਨੂੰ ਚੀਰ ਕੇ
ਸ਼ਨੀਵਾਰ ਰਾਤ ਸਕੂਲ ਤੋਂ ਛੂਟ ਵਾਲੀ ਮਜ਼ਾਕੀਆ ਫਾਰਮ ਤੇ ਹੈ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਪੱਕਾ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਇਸ ਮਾਡਲਿੰਗ ਚੀਜ਼ ਬਾਰੇ ਜਾਂ ਤਾਂ ਪਰ ਇਕ ਚੋਟੀ ਦੇ ਫੈਸ਼ਨ ਕੋਆਰਡੀਨੇਟਰ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱ. ਲਿਆ
ਖ਼ਾਸਕਰ ਇਸ ਨੌਕਰੀ ਲਈ ਉਸਨੇ ਸਪਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਕੁਝ ਸਹੀ ਵੇਖਿਆ ਜੋ ਹੈ
ਗੋਮਰ ਗੋਮਰ ਆਰੋਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੱਗਦੇ ਹੋਏ ਸਾਰੇ ਸਕੂਲ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜੇ ਹੋਣ ਲਈ ਤਿਆਰ
ਉਡੀਕ ਕਰੋ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
ਇਕ ਚੀਜ਼ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਬੱਸ ਉਥੇ ਖੜ੍ਹੇ ਨਹੀਂ ਹੋ ਰਹੇ ਹੋ ਮਾਡਲਿੰਗ ਨੂੰ ਬਦਲਣਾ ਹੈ ਸਭ ਕੁਝ
ਸ਼ਾਂਤ ਹੋਵੋ ਹੁਣ ਕਲਪਨਾ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਦਿਮਾਗ ਦੇ ਸਿਖਰ ਤੋਂ ਇੱਕ ਤਾਰ ਬਾਹਰ ਆ ਰਹੀ ਹੈ
ਜਾਂ ਸਤਰ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਬਹਿਸ ਕਰਨ ਜਾਂ ਸੁਣਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਹੁਣ ਸੋਚੋ ਕਿ ਇਹ ਸਤਰ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਤੁਰਦੇ ਹੋ ਤੁਹਾਡੇ ਪੂਰੇ ਸਰੀਰ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱ. ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਬੇਤੁਕੀ ਮੂਰਖਤਾ ਭੜਕਾਉਣ ਵਾਲੀ ਹਰ ਚੀਜ ਬਾਰੇ ਹਾਸੋਹੀਣੀ ਸ਼ਹਿਦ ਨਾ ਬਣੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਡਰਾਉਣਾ ਸਟੇਜ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ ਬੱਸ ਬੋਰ ਬੋਰ ਨਾ ਕਰੋ
ਇਹ ਲੋਜ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅੱਜ ਰਾਤ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਮਾਤਾ ਜੀ ਦੇ ਉਥੇ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਗਿਰੀਦਾਰ ਹੋ
ਕੌਣ ਚਲੀ ਗਈ ਸੀ ciao ciao ਮੈਨੂੰ ਮਾਡਲਿੰਗ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨੀ ਪਏਗੀ ਇਸਦਾ ਉਲਟਾ ਹੈ
ਹਾਏ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਸੋਹਣਾ ਮੁੰਡਾ
ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ ਉਥੇ ਇੱਕ ਨਨੁਕਸਾਨ ਹੈ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਇਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਅਸੀਂ ਸਿੱਖ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰੋ ਅਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ
forceਰਜਾ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤਰਣ ਕਰਦਿਆਂ ਸ਼ਕਤੀ ਦੇ ਨਾਲ ਰਫਤਾਰ ਦਾ ਗਤੀ ਇੱਕ ਘਾਤਕ ਹਥਿਆਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਹਰ ਕਣ ਵਿਚ ਕਾਬੂ ਪਾਉਣ ਲਈ ਹਮਲਾਵਰਾਂ ਦੀ ਆਪਣੀ ਰਫਤਾਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਾਰੀ ਰਹੇਗਾ
ਇੱਕ ਸਪੀਡ ਲਾਈਨ ਵਿੱਚ ਸਥਿਰ ਗਤੀ ਵਿੱਚ ਗਤੀ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਜਦੋਂ ਤਕ ਏ
ਉਸ ਰਾਜ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਲਈ ਮਜਬੂਰ ਕਰੋ ਨਿtonਟਨ ਉਸਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਗਤੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਰੀਰ ਬਣਿਆ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਗਤੀ ਵਿੱਚ ਬਿਲਕੁਲ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਹਰੇਕ ਨੂੰ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਦਾ ਮੌਕਾ ਮਿਲੇਗਾ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਕਲਪਨਾ ਕਰੋ ਕਿ ਡਮੀ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਹਮਲਾ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕੋਈ ਵੀ ਵਾਲੰਟੀਅਰ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੋਂ ਬਾਹਰ ਜਾਓਗੇ ਬੈਕ ਸਟੇਜ ਤੇ ਜਾਓਗੇ?
ਮਾਮਲਾ
ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰਨਾ ਕਿਸੇ ਨੇ ਉਸਨੂੰ ਸਤਰ ਬਾਰੇ ਨਹੀਂ ਦੱਸਿਆ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਾਹਰ ਦਰਦ ਹੋ ਰਿਹਾ ਸੀ ਮੈਂ ਇਹ ਜੁੱਤੀਆਂ ਧੋਣਾ ਬਹੁਤ ਤੰਗ ਹਨ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਰੱਖੋ
ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ ਕਿ ਜਲਦੀ ਆ ਜਾਓ ਤੁਸੀਂ ਤਿੰਨ ਵਿਚ ਹੋ
ਇੱਥੇ ਮੁੰਡਿਆਂ ਲਈ ਇੱਕ ਵੱਖਰਾ ਬਦਲਾਓ ਖੇਤਰ ਸਹੀ ਹੈ ਇੱਥੇ ਆਓ
ਸਹੇਲੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਗੁਪਤ ਵੈਬਸਾਈਟ ਲੇਡੀਲੀਕ ਕੀਤੀ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਫੈਸ਼ਨ ਗਿੱਗ ਆਖਰੀ
ਹਫਤਾ ਅਤੇ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕੀ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹੋ ਹਾਂ ਅਜੀਬ ਇਹ ਸਭ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਹਾਏ ਐਂਡ੍ਰਿ. ਤੁਸੀਂ ਮੇਰਾ ਆਟੋਗ੍ਰਾਫ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਆਪਣੇ ਕੀ ਆਟੋਗ੍ਰਾਫ
ਪਰ ਬਿਲਕੁਲ ਆਦਮੀ ਓਹ ਆਦਮੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਹ ਲਿਆ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਫੈਸ਼ਨ ਸ਼ੋਅ ਕਿੰਨੇ ਹਨ
ਇਹਨਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਹ ਹਨ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੀਨਾ ਨਹੀਂ ਲਾਉਂਦਾ ਸ਼ਾਇਦ ਇਕ ਵੱਖਰਾ ਕੇਸ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਸਿਰਫ ਇਕ ਜਾਂ ਦੋ ਸੌ ਹਨ
ਐਂਡਰਿ I ਮੈਂ ਅਗਲੇ ਵੀਰਵਾਰ ਫੈਸ਼ਨ ਸ਼ੂਟ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬੁੱਕ ਕੀਤਾ ਇੱਕ ਬਿਗਵਿਗ ਫੜਿਆ
ਸ਼ੋਅ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਲੁੱਕ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਨਾ ਹਰ ਕੋਈ ਪਤਝੜ ਦੀ ਲਾਈਨ ਲਈ ਕੋਈ ਖਾਕਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਬਿਨਾਂ ਕੋਈ ਰਾਹ
75 ਇੱਕ ਘੰਟਾ - ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਦਸ ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਸੱਤਰ ਪੰਨਿਆਂ ਰੁਪਏ ਇੱਕ ਘੰਟਾ ਠੀਕ ਹੈ
ਆਓ ਪਿਆਰੇ ਸਾਰਾ ਦਿਨ ਰੱਬ ਰੱਖੋ ਇਹ ਕਰੋ ਇਸਦਾ ਪਤਾ ਇੱਥੇ ਹੈ
ਰਾਤ ਨੂੰ 10 ਵਜੇ ਤਿੱਖੇ ਅਤੇ ਕੋਈ ਪਾਰਟੀ ਨਾ ਕਰੋ, ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਕੋਈ ਹਨੇਰਾ ਚੱਕਰ ਨਹੀਂ ਚਾਹੀਦਾ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਤਾਜ਼ਾ ਛੋਟੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਅਸੀਂ ਇਹ ਦੱਸਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਕਿ ਕਿੰਨੀ ਬੇਮਿਸਾਲ
ਫੋਟੋਜੈਨਿਕ ਮੈਂ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਬਕਸੇ ਸ਼ਕਤੀ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਮਿਲਦਾ
ਹਾਇ ਐਂਡਰਿ. ਲੌਰਨ ਬਾਲਫੇ ਇਤਿਹਾਸ ਗਾਇਬ ਹੋ ਗਿਆ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਾ ਚਾਹੋਗੇ
ਕਦੇ ਬਾਹਰ
ਭਰੋਸੇ ਅਤੇ ਰਿਲੀਜ਼ ਇਕ ਤਰਲ ਗਤੀ ਟਰੱਸਟ ਰੀਲਿਜ਼ ਐਕਸੀਲੈਂਸ ਸਟੀਫਨੀ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਸੰਪੂਰਣ ਫਾਰਮ ਹਾਂ ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ਤੁਸੀਂ ਸਹੀ ਫਾਰਮ ਹੋ
ਧੰਨਵਾਦ ਪਿਟ ਹੇ ਮਾਂ ਦੀ ਵਿਲੀ ਡਾ. ਜੈ ਸਟਰਰਰ ਐਂਡਰਿ the ਵਿਚ ਇਕ ਸੈਂਡਵਿਚ ਹੈ
ਫਰਿੱਜ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਭੁੱਖੇ ਹੋਵੋ ਨਹੀਂ ਧੰਨਵਾਦ ਮੈਂ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਪਿਆਰ ਹੈਂਡਲ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਓਹ ਉਥੇ ਉਹ ਕੈਲੰਡਰ ਲੜਕਾ ਹੈ ਮੇਰੇ ਖਿਆਲ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਹੈ
ਹੋਮਵਰਕ ਮੈਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਪਾਰਟੀਆਂ ਲਈ ਬੁਲਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਹੋ
ਭਰਾ ਬ੍ਰਾਈਅਰ ਜੰਗਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਮਾਣ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸਟੈਫਨੀ ਐਂਡਰਿ this ਇਹ ਕੈਲੰਡਰ ਕੀ ਹੈ ਐਂਡ੍ਰਿrew ਇਹ ਡੌਇਲ ਦੀ ਡਲੀ ਹੈ ਜੋ ਉਹ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਐਂਡਰਿ Cle ਕਲੇਮੰਸ ਡਬਲ ਬੱਨ ਬਰਗਰ ਓਹ ਦੇ ਬਾਅਦ ਇੱਕ ਸੈਂਡਵਿਚ ਦਾ ਨਾਮ ਦਿਓ
ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਵਾਪਸ ਆਵਾਂਗਾ ਇਹ ਕੀ ਹੈ ਇਹ ਜ਼ਰੂਰ ਜ਼ਾਹਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ 'ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰੋ ਇਹ ਕੋਈ ਵੱਡੀ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਹ ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਗੂੰਗਾ ਧਨ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਸਟੰਟ ਹੈ
ਸਕੂਲ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਕੋਈ ਵੱਡੀ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਹਾਜੀ ਲੜੋ ਮੈਂ ਕੀ ਕਿਸਮ ਕੋਈ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕਲਾਸ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ
ਆਪਣੇ ਗਿਆਨ ਨੂੰ ਮਾਣ ਦਿਓ ਅਤੇ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਪੀਲੇ ਬੈਲਟ ਲਈ ਅੰਤਮ ਪਰੀਖਿਆ ਲਈ
ਅਹੁਦੇ
ਮੈਨੂੰ ਪਾਸ
ਹੇ ਸਾਡੀ ਲਾਈਨ ਸਰਜ, ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਤਿੰਨ ਹਫਤਿਆਂ ਲਈ ਸ਼ਾਇਦ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਠੋਸ ਠਹਿਰਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਪਿਤਾ ਜੀ ਦੇ ਸ਼ੈਲੇਟ ਐਂਡ੍ਰਿ listen ਸੁਣੋ ਕਿ ਕਿਸੇ ਦੇ ਅੰਦਰ ਆਉਣਾ ਹੈ ਮੈਂ ਵਾਪਸ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਸ ਤਾਰੀਖ 'ਤੇ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੀ ਵੇਖਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗਾ
ਹੇ ਚੂਹਿਆਂ ਦਾ ਪਾਲਣ ਪੋਸ਼ਣ ਧੰਨਵਾਦ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਇਕ ਦੂਸਰੇ ਲਈ ਠੀਕ ਗੱਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਓਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੰਮੀ ਮੈਂ ਬੱਸ ਆਪਣੇ ਰਸਤੇ ਤੇ ਸੀ ਅਸੀਂ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਐਂਡਰਿrew ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਸੀ
ਇਸ ਨਾਲ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਕੈਲੰਡਰ ਵਾਲੀ ਗੱਲ ਬਾਰੇ ਸਹੀ ਵਿਚਾਰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸ਼ੂਟ ਕਰੋ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਨਸ਼ਿਆਂ ਦੀ ਮਕਬੂਲੀਅਤ ਕਿਵੇਂ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਸੀ
ਇਸ ਸਵੇਰ ਦੀ ਪਾਰਟੀ ਦੇ ਸੱਦੇ ਨੂੰ ਭੀੜ ਦੇ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕ ਦਾ ਮੈਂਬਰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਉਹ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਚੀਰਦੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਵੱਲ ਧਿਆਨ ਦਿਓ
ਧੰਨਵਾਦ ਪਿਆਰੇ ਇਹ ਬੱਸ ਇੰਨਾ ਹੀ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਹੈ
ਉਹ ਦੋਸਤ ਪੈਦਾ ਕਰੋ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਕ ਵਿਅਕਤੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿਚ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਜਾਣੋ ਓਹ ਹਨੀ ਤੁਸੀਂ ਸਮਝੋ ਮੈਂ ਕੀ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੈਕਸ ਸਿੰਬਲ ਮੰਮੀ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਇਹ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਅਜਿਹਾ ਹੋਵੇ
ਜਦੋਂ ਉਹ ਕਿਸੇ ਵਸਤੂ ਵਰਗਾ ਵਿਵਹਾਰ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੋਵੇ ਪਰ ਮੰਮੀ ਮੈਂ ਉਸ ਸਮੇਂ ਸਾਰੇ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਘਟੀਆ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹਫਤੇ ਦੇ ਅੰਤ ਤੇ ਕੀ ਕਰਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ ਲੌਰੀ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
ਦੋਸਤੋ ਉਹ ਮਰਨ ਵਾਲੇ ਹਨ ਓਏ ਮੁੰਡੇ ਹੇ ਉਹ ਹੁਣੇ ਵੇਖਦੀ ਹੈ ਕਿ ਮੈਕ ਤੋਂ ਉਹ ਕੁੜੀ ਹੈ
ਬੱਸ ਨੀਵੀਂ ਸਕਰਟ ਵਾਲੀ ਨੀਵੀਂ ਲਿਟ ਵੱਲ ਵੇਖੋ
ਮੇਰਾ ਸਭ ਤੋਂ ਚੰਗਾ ਮਿੱਤਰ ਇਸ ਨੂੰ ਦੁਆਲੇ ਨਹੀਂ ਫੈਲਾਏਗਾ ਹੇ ਆਓ ਆਓ ਚੱਲੀਏ ਪਰ ਕੀ ਕਰੀਏ
ਕ੍ਰੂਗੇਰਜ਼ ਅਤੇ ਬਰਨੀਸ ਐਂਡਰਿ Street ਸਟ੍ਰੀਟ ਦੇ ਫਰਾਈਜ ਇੱਕ ਘੰਟੇ ਵਿੱਚ ਨੌਂ ਰੁਪਏ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ
ਹਾਂ ਮੇਰਾ ਬ੍ਰੀਫਕੇਸ
ਤੁਹਾਡੇ ਰਾਖਸ਼ ਸਾਹ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ
ਇਹ ਬਰੀਫ਼ਕੇਸ ਮੇਰੇ ਪਿਤਾ ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਤੋਹਫ਼ਾ ਸੀ ਅਤੇ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦੇ ਹੋ ਇੰਨਾ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਹਾਂ
ਵਧਾਈਆਂ
ਨਹੀਂ ਵਾਲ ਸਭ ਗਲਤ ਹਨ ਅਸੀਂ ਵਾਲਾਂ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਵਾਲਾਂ ਨਾਲ ਗਲਤ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਮਾਰ ਸਕੀਏ ਇਹ ਸਿਰਫ ਵਾਲਾਂ ਦੀ ਰੰਗਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ
ਗਲਤ ਜੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਧੱਕ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਇਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਪੇਸਟ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਚਿਹਰਾ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਗਲਤ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਚਿਹਰੇ ਦੇ ਨਾਲ ਸਾਰੇ ਗਲਤ ਯਕੀਨਨ ਇਹ ਤਾਜ਼ਾ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਕੁਝ ਨਿਮਰ ਵੀ ਹੈ
ਹੋਰ ਆਈਲਾਈਨਰ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਮਦਦ ਕਰੇਗੀ ਹੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਈ ਫ਼ਰਕ ਨਹੀਂ ਪੈਂਦਾ ਇਹ ਬੇਕਾਰ ਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਦੁਖੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਤੂੜੀ ਵਾਂਗ ਕੀ ਇਕ ਵਾਲਾਂ ਦੇ ਵਾਲਾਂ ਦੇ ਬਾਰੇ ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਕਿ ਉਸਨੇ ਕਿਉਂ ਪਹਿਨਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਮੇਰਾ ਸਰੀਰ ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਡੇ ਬਨਸ ਨੂੰ ਭਰਦਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਇਹ ਮੈਂ ਕੁਝ ਮਾਸ ਦਾ ਟੁਕੜਾ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਆਰਡਰ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਐਂਡਰਿ. ਇਹ ਸਾਡਾ ਵੱਡਾ ਮੌਕਾ ਹੈ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਮੌਕਾ ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਐਲਨ ਜੋ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੁਣੋ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਸੁਣਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਐਂਡਰਿ you're ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਸੀਨ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਗੱਲ ਦੀ ਪਰਵਾਹ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਬਾਂਹ 'ਤੇ ਟਰਾਫੀ ਦੇਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ
ਮੈਨੂੰ ਕਾਲ ਨਾ ਕਰੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬੁਲਾਵਾਂਗਾ
96 ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ 798 ਠੀਕ ਕਲੇਮੈਂਟਸ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰੋ ਅਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
ਫੋਟੋਆਂ ਜਾਂ ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਇਕ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਹੈ ਅਤੇ ਵਧੀਆ ਪੱਤਰ ਲਿਖਦਾ ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਹੀਂ
ਕਿਰਕ ਮੇਰੇ ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸੈਕਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਪ੍ਰਤੀਕ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿ ਜੀਨ ਹੋਣ ਲਈ ਇਹ ਚੀਰਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਦੋ ਮਹੀਨੇ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਸਟੀਵਨਜ਼ ਨੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਸ਼ਬਦ ਨਹੀਂ ਸੁਣਿਆ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਲੋਕ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਅਜਿਹਾ ਸਲੂਕ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ subhuman I ਹੋ
ਇਹ ਸੁਣਿਆ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਖਰੀਦਣਾ ਯਾਦ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਕ ਵਾਰ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਸਹੇਲੀਆਂ ਨੂੰ ਜਾਗ ਜਾਓਗੇ
ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਮਿਲੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਲਾਕਰਾਂ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਪਤਲੀ ਸਰੀਰ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਹਾਂ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕੀ ਹੈ
ਉਹ ਇੱਥੇ ਵੇਖਦੇ ਹਨ ਪਰ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੈਲੰਡਰ ਦੇ ਕਾਰਨ
ਸਕੂਲ ਨੇ ਸਾਡੇ ਸਾਰੇ ਨਵੇਂ ਵਰਦੀਆਂ ਖਰੀਦੇ
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ